[SPEAKER_00]: 第一個就是不管他是問多囊問月經不規則還是各種當然如果是很直接醫學問題我們不會回但如果他問的是相關的可以跟他有幫助的保健品我們可以直接丟保健品的建議甚至是大綱他的功能是什麼然後一般正常大概怎麼吃的劑量然後最後再包含導購的連結出來然後同時再附上說如果想要吃到更詳細的
[SPEAKER_00]: 個人化的治療或狀況,那你建議還是去做荷爾蒙檢查,或者是直接來門診、探診。那,如果你是想要知道,在生活上你有什麼可以做的,從飲食啊,或者是怎麼看懂你身邊的保健品,那有一堂課程是適合你,就是我的多囊精卵草實戰功率版。
[SPEAKER_00]: 那實驗攻略班我甚至還有一個免費的小獎也可以當第一步然後在後面因為我小獎都已經做完線上的小獎我大概可以丟給你可以喔然後在接下來才會是說可能其實它關於減重的問題或者是關於因為我其實裡面全部都是在賣保健品看診課程然後另外就是如果你想要知道更多的訊息或教育那就可以加入我們的群組一起討論
[SPEAKER_00]: 社群有什麼曬單那些東西都可以丟上去這樣就不只是介紹我的knowledge支持甚至是哪一些文章因為有時候他回覆是有字數限制的有沒有更詳細的文章皮下避孕其實我避孕有更詳細的文章直接文章的點解給他讓他去看更詳細的文章因為我文章裡面也都有在導購
[SPEAKER_00]: 所以它每一部終究還是逃不了我的銷售的loop我每一篇文章後面都還是在打狗所以它就是一個loop怎麼逃都逃不過但現在它感覺以目前的研究給我是當然這個是今天我們才丟這個MD檔進去所以這也不是你們的完整檔我知道只是我會覺得我所有販賣的東西
[SPEAKER_00]: 可能要真的在我當下可能下一次測試的時候都有這些一個反覆的小手臂環在裡面那種就會真的會讓我想要付費就是在那個moment
[SPEAKER_00]: 因為我今天這樣試了會覺得它就只是回答我知識庫的問題但沒有到一個銷售閉環的感覺我覺得這是我最在意的痛點因為我們是朋友我就直接講這就是我最在意的痛點我只要再把它補上去因為我們那塊其實有做只是今天還沒有把它丟上去然後這個正式區還在做最後測試我覺得如果有這樣就應該會蠻吸引人的沒問題喔
[SPEAKER_00]: 那你的那個銷售的部分是會需要有一個產品的連結跟圖片嗎?如果有AI或什麼來做都可以啊希望找不到我的東西給你看我削減的你們那邊好像有沒有存到我削減的那些好像沒有連結看一下
[SPEAKER_00]: 這就是我校長的這是你那是影片嗎還是再去聽你聽你校長這就是影片你看他報名完他報名完馬上就會開始上課就專屬連結這其實都是預錄的東西
[SPEAKER_01]: 下周就會開始上課了但他不就是1800小時後才開始嗎所以你不是希望他馬上被削減而是會有個時間請他去報名
[SPEAKER_00]: 大概會是可能五分鐘內開始五分鐘內開始對或十分鐘內開始反正不是你先錄好的對阿但我先錄好但他就有個消講的我總覺得你這個流程好像蠻怪怪的但我看Ken的消講他是每一場他都自己去講真實的對對對那當然也是一個很棒的一個沒錯我不否認他那樣會更好但我沒有扣
[SPEAKER_00]: 然後我就想說我上次就想說為什麼你的囂張你下面都不回答人家的問題你還回答一下他的問題他說不定都聽到我做了這麼久啊我有病啊怎麼那麼怪啊還是他就是我在看我的工程師討論一下你在這之前很外包這樣這也很便宜他只是幫我錄一下而已錄一下就是幫我把整個流程做出來就是這個landingpage就是前面的landingpage
[SPEAKER_00]: 欸?這個好像跟你的初月的畫面完全有不一樣那這是大小隱私的ok我的landingpage你這有後台嗎?但它跟我的又是獨立的對啊你怎麼會分這麼多的啊我現在做了一個新東西耶你有看到?啊算了這個是額外的
[SPEAKER_00]: 應該有個獨立的小獎在這邊應該有個免費課程觀看在裡面對我這邊有個免費課程觀看先有一個免費課程觀看然後再接來他們才可能會想買對你好歹有個給人家看第一章節吧對啊
[SPEAKER_00]: 所以你想要留成其實是他想要了解多囊你先丟給他預告片之類的然後請他去看完之後再到產品業產品業的話會有第一章節就是他會是一個假設他是因為多囊現在多囊進來因為他可能就是先介紹嘛對介紹然後還是帶就算只是介紹也開始帶入保健品帶入檢查對
[SPEAKER_00]: 帶入看診但其實不只多囊我寫的東西很多啊失眠啊金錢正後群啊更年期啊更年期可能他就不會進入保健因為他後面還會有這還有課程因為只有多囊會導彎課但其他這些東西或者是減重他都還是一樣會導彎這些東西然後或甚至是
[SPEAKER_00]: 可以先導到文章我已經寫好了很多文章他要導到哪些情境你會直接把他導入看著哪一些情境你會先讓他去看文章我是希望先丟文章相關的文章就假設這篇文章可以是三個問題都適合丟視頻文章四個問題都適合丟視頻文章
[SPEAKER_00]: 然後看完文章之後我們可能過個一天或幾小時再主動關心一次再訊息一次再丟後續的東西我先跟你講技術面的部分這些可以做沒錯可是有個問題是你主動丟訊息這件事情它在那一方面是會被收費的你知道嗎我都每個月買三萬次的訊息
[SPEAKER_00]: 三萬折根本用不完好沒問題這是很大的資訊我根本不在乎那些訊息啊我反而是要趕快把訊息用完我怕不是訊息會用我怕用不完好你真的應該前三天應該把他申請好了因為我中文因為中文講訊息我就知道因為訊息是付費
[SPEAKER_00]: 你中階只有三千的訊息你高階有六千的訊息但我每個月都買到三萬的訊息為什麼?你一直用爆嗎?我八千人會一直丟啊丟兩三次丟啊三四萬兩三萬萬啊好沒問題沒問題所以你們不用擔心訊息購買的問題OK我...
[SPEAKER_01]: 好我收到你的需求了我下一次給你看的時候我會給你看這個這些流程多拿十年然後先讓他丟文章然後再去轉到介紹介紹我們還有的課程方案跟保健食品跟他的什麼這什麼字檢查然後跟看診的部分OK啊可以啊你就是把賣東西把它做到極致就對了
[SPEAKER_01]: 那你還不去上一下懲教的樓層我最近在上好多東西為什麼我最近在賣我的產品喔一大堆我在研發一個保健品所以之後也會在裡面研發保健品蠻酷的所以你說你很忙就是因為在研發保健品當然我最近
[SPEAKER_01]: 我們之後不要累辛苦了好啊沒問題下次下次啦我就真的要成交你因為我覺得今天是帥哥先來看一下你覺得這個使用情境是不是OK的說下次還要成交你也是成交會交什麼沒有啦我沒有我一直沒有成交你你已經被唸翻詞了
[SPEAKER_01]: 你說被阿金啦對啊現在再怎麼樣我都應該跟你說我們現在月費14個月然後1萬5讓你試用然後這個東西我們都會持續的在優化照理來說我應該有這個好講法我們說14個月1萬5這樣然後是使用我們平台然後你隨時有什麼需要優化的地方我們就會即時的去調整那你預計收幾個客人預計收幾個客人
[SPEAKER_01]: 那個的話就是forSaaS現在就是賣給覺得聊著聊來然後覺得是真的最長期對這個產品會比較有興趣的人才會賣那你現在都是去參加什麼?聚會?現在大部分的話尤其是一些政府相關的活動跟創意相關的活動好玩嗎?聽聽看別人AI在幹嘛然後有討論像我上禮拜就跑了三四個商務合作
[SPEAKER_01]: 因為他不是BMI所以他不會有那種忽略的那種然後你說14個月1萬就發了對阿已經有人買單了然後我相信會的對然後他反正就是針對他的需求在持續的優化然後去調整成更符合他的需求像他的需求就是
[SPEAKER_01]: 他需要多個帳號可以登錄到同一個官方帳號他也是連官方帳號?對,他的訊息也不輸你他的訊息也是八九千個人在裡面他在賣什麼?旅遊業高度客製化的旅遊業所以你這樣也會加B&M就對了?沒有加嗎?沒有,還沒有
[SPEAKER_01]: 有BMI的人來找我聊過啦我也還有選和通過但後來我就說先緩緩我就說我現在都還不確定我的銷售流程跟模式我覺得先不急著加那個認主我也覺得我也覺得加了之後我就覺得好像被綁住了加上我覺得這這兩三個月AI變動實在太快了我有點怎麼講只是好這已經結束了結束了我們的單純的